Trajedinin Gecesi
Artarak devam eden görevler nedeniyle,
ANBU'ya ek bir takım daha
eklemeye karar verdim.
Itachi, seni takım kaptanı yapıyorum.
Emredersiniz.
Karşı çıkmıyorum,
ama sen çok gençsin.
Kaç yaşındasın?
On üç yaşındayım.
Daha genç yaşta jounin olmuş
birçok shinobi var.
ANBU'da sadece iki yıl geçirmişken
şimdiden kaptan.
ANBU'nun şimdiye kadar gördüğü
en genç kaptan olmalı.
ANBU ajanlarımı bu yeni takıma
atanacağım.
Yani Lord Danzo'nun ANBU'suna
transfer mi oluyorsun?
Acaba?
Üstlerin politik çekişmelerinin
arasında kalmamaya dikkat et.
Kaptan Kakashi...
Son iki yıl için teşekkür ederim.
Hadi ama.
Sadece bölüm değiştiriyorsun.
Hâlâ bir Gizli Köy shinobisisin.
Uzaklara gitmiş sayılmazsın.
ÜÇ NUMARALI EĞİTİM SAHASI
13 yaşında.
Ve onu kaptan yapıyorlar?
Yani, olağanüstü bir shinobi.
Tamam, Sharingan'ı var.
Ama 13 yaşında kaptan olmak duyulmadık bir şey.
Ne oldu, Yugao?
Bugünden itibaren
Ro Takımı'na atandım.
Yani sen yedek misin?
Elimden geleni yapacağım, Kakashi Senpai.
Pekâlâ. Dikkat!
Çalışmalarınızı heyecanla bekliyorum.
– Emredersiniz!
Polis Gücü'nün silahlanmasını
artırdığına dair raporlar aldım.
Bunu nasıl yorumluyorsun?
Uchiha klanında, Gizli Köy'e karşı
hoşnutsuzluk artıyor.
Artık görmezden gelemeyiz, öyle görünüyor.
Evet...
Köyün bariyer sisteminden
haberdar mısın?
Köye sızıldığında
algılayan bir sistem.
Biri, bariyeri fark edilmeden
geçiyor.
Gizli Çınar'da bile,
bariyeri geçmek için gereken gizli kodu
çok az kişi biliyor.
Ya aramızda bir hain var,
ya da bariyeri kırabilen
bir jutsu kullanıcısı.
Eğer bir hainse,
jutsu formülünü değiştirerek
onu ortaya çıkarabiliriz.
Bence bariyeri bir jutsuyla aşabilen
biri olmalı.
Buna inanmak istemiyorum.
Bunu araştırmanı istiyorum.
Bu, bariyerlerin konumlarını gösteren bir harita.
Bazı noktalarda alarm seviyesi yüksek.
Burası neresi?
Uchiha Bölgesi'nin çevresi.
Mümkünse oraya bir bariyer
sistemi kurmak istiyoruz,
ama burası özerk bir bölge,
elimiz kolumuz bağlı.
Araştırmanızın ANBU'ya
bağlanmamasına dikkat edin.
Al bakalım!
Sana hiçbir şekilde
yenilemem!
Gevezelemeye devam et.
Kes sesini!
Sen kes sesini.
Seni burada görmek ilginç.
Bu kadar zaman sonra Akademi'ye ne işin var?
Artık bir jounin lideriyim,
geninlerden sorumluyum.
Yani geninlere göz kulak olacaksın?
Ama alacağım öğrenciler konusunda
biraz endişeliyim.
Bu kadar büyüklenme, Sasuke!
Çok sinir bozucusun.
Sen de...!
Böyle öğrencileri yönetmek
zor olacak.
Benimle gelir misin?
Dövüşmek mi istiyorsun?
Hadi biraz yürüyelim.
Burası Uchiha Bölgesi.
Burası karakterli bir semt.
Uzun zamandır ilk kez
buraya geliyorum.
Eskiden sık sık gelirdim...
uzun zaman önce.
İşte karakterli bir pirinç kraker dükkanı.
Hey, ne yapıyorsun sen?
Randevu saatimizi çoktan geçtik.
Bu evin özel bir yanı mı var?
Önemli bir şey değil.
Bu pirinç krakerleri gerçekten çok lezzetli.
Buraya kadar gelmeye değer.
Burada bulabileceğin başka özel şeyler de var.
Bana göstermelisin!
Neredeyiz biz?
Nakano Tapınağı,
Uchiha'nın koruyucu tanrısının yeri.
Ben agnostiğim.
Ne olur şuradan bir fal çekiver.
Kaptan Kakashi!
Itachi...
Burada ne yapıyorsun?
Geçmişten bir şeyler düşünüyordum.
Ya sen?
Ben buradanım.
Sık sık gelirim buraya.
Kaptanlık nasıl gidiyor?
Bir değişiklik yok.
Aynı tür görevlerim var.
Anlıyorum...
Hey, Kakashi!
"Çok Şanslı" çıktı!
"Çok Şanslı" çektim!
Ajanın kim olduğunu veya ne istediğini anlamak için
yeterli bilgi yok.
Bariyer sisteminin her bölümüne ajan yerleştirip
bariyer ekibiyle koordinasyon sağlamalıyız.
Sızma taktikleri olmadan suçluyu bulmak imkansız.
Ne yazık ki böyle bir operasyon için yeterli personelimiz yok.
Tek yapabileceğimiz Polis Gücü'nden devriyeleri artırmalarını istemek, ama...
Ne oldu?
Şey...
Uzun zaman sonra ilk kez Uchiha Bölgesi'ne gittim.
Ortamın havasında bir değişiklik vardı.
Gergin diyebilirim...
İçe kapanık mıydılar?
Evet, öyleydi. Sanki dışarıdan kimseyi istemiyorlardı.
Anlıyorum...
Polis Gücü'nü yürütme kuruluyla görüşeceğim.
Görevini tamamladın.
Ne kadar uygun.
Köyün güvenliği bahanesiyle,
yeni bir devriye birimi oluşturacağız.
Polis Gücü'nden görevleri devralıp
onların gücünü azaltacağız.
Hayır, bu sadece Uchiha'yı kışkırtır.
Polis Gücü'nü devriyeleri
denetlemekle görevlendireceğiz
ve iş yüklerini artıracağız.
Bir darbe girişimini durdurmamız
gereken bir zamanda,
neden Uchiha'nın gücünü artırıyorsunuz?
Uchiha'nın bir darbe yapmasına
asla izin vermeyeceğim!
Bu zaten belli!
Sanki izin verirmişiz gibi.
Sakin olun ikiniz de.
Bir darbe olup olmayacağını
bilmiyoruz.
Zaman kazanıp nasıl gelişeceğini
görmeliyiz.
İşte bu yüzden Itachi var.
Değil mi?
Itachi gelmiyor mu?
O bir görevde.
Uchiha Klanı, Gizli Leaf'e karşı
isyan etmeyi planlıyor.
Ne?
Bunun kanıtını mı elde ettin?
Evet...
Hey.
Yardımını istediğim
bir şey var.
Uchiha'nın darbe yapmasına
izin vermeyeceğim.
En azından bu konuda hemfikiriz.
Bekle şimdi! Henüz bir sonuca
varmadık!
Eğer Uchiha harekete geçmeye hazırlanıyorsa,
biz de hazırlanmalıyız.
Sadece hazırlık, Danzo.
Bu gece işte gece.
Peki. Söz verdiğim gibi
yardım edeceğim.
Sana güveniyorum.
Uchiha'yı yok etmene
yardım edeceğim
çünkü başka bir amacım var.
Bunun için "gözlerini kapalı tutmanı"
istiyorum...
Yani planladığın şeye karşı
Sharingan'ımı kullanmayayım mı?
Evet.
O zaman küçük kardeşini
öldürmeyeceğime söz veriyorum...
Sharingan'ı olmayan bir
çocuk benim işime yaramaz.
Bu beni rahatlatacak mı sanıyorsun?
Şu noktada, sana güvenmekten
başka çarem yok.
Gidecek bir yer arıyorsan,
örgütüme katıl.
Organizasyonunuz mu?
Buna Akatsuki diyorum.
ANBU
Acil Durum Alarmı, Seviye 1!
Harekete hazırlanın! Acele edin!
Kimliğinizi açıklayın!
Hareket edin!
Benim ekibim Gizli Yaprak Polis Güçleri Karargahı'na gidecek!
Benim ekibim Uchiha Bölgesi'ne gidecek!
Bu korkunç!
Bu da ne?
Hâlâ hayatta olan herkesi kurtarın!
Bir hayatta kalan var!
Onu Tıp Birimi'ne götürün!
Diğer herkes öldü.
Cesetleri uzaklaştırın.
Yani, her birini.
Binaların içini de kontrol edin.
Böyle bir şeyi kim yapmış olabilir?
Itachi Uchiha.
Itachi?!
Itachi Uchiha, klanından nefret ediyordu.
Bu yüzden Shisui'yi öldürdü ve gözlerini aldı,
ve kardeşleri arasında iç çatışmaya neden oldu... ve sonunda...
Bu vahşeti gerçekleştirdi.
Ama neden böyle bir şey...?
Konuşma yeter. İşe koyulun!
Bu her şeyi çözüyor.
Bu neyi çözüyor?
Büyük sorunu görmüyor musunuz?
Bizi neyin içinde bıraktığını!
Bunu çok küçük bir mesele olarak görüyorum.
Danzo, artık kendi yetkinle hareket etmene izin veremem.
Bu andan itibaren,
ikinci komutanlık görevlerinden alındın.
Ama Hiruzen, bunu...
"Yaprağın iyiliği için" mi yaptın?
Öyleyse, Uchiha Klanı da Gizli Yaprak'a aitti.
ANBU'n ve Vakfın lağvedilecek!
Seninle daha sonra hesaplaşacağım.
O zamana kadar,
oda hapsine alındın!
Lord Danzo, ölü sayısı tutmuyor.
Ne dedin sen?
Sanki bir anda yok oldular.
Her şeye tanık oldum.
Ve izlemeye devam edeceğim.
Sasuke'ye dokunmaya bile kalkarsan,
köyün gizli bilgilerini tüm düşman ülkelere sızdırırım.
Lanet olsun...
Eğer Itachi'nin nefreti bu kadar derinse, gerçekten çok derinmiş...
Sadece bir kurtulan...
Götürmeye başlayın onları.
Emredersiniz.
ANBU için bile ağır bir görev.
Bunun nesi var ki?
Hey!
Tüm klan yok edildi...
Herkes değil. Bir çocuğun sağ kaldığını duydum.
Ne fark eder ki?
Uchiha Klanı artık yok.
Biri hariç.
Itachi Uchiha'nın Bingo Kitabı'na gireceğini hiç düşünmezdim.
ITACHI UCHIHA
Baştan S-sınıfında.
Yani, klanının çoğunu katletti...
Sorun ne, Senpai?
Demek ki onun hakkında hiçbir şey bilmiyormuşum.
Hiçbir şey anlamamışım.
Bu arada, duyduğuma göre Uchiha Mahallesi yerle bir edilecekmiş.
Yerle bir mi?
GİRİŞ YASAK
Orada korkunç bir olay yaşandı.
Kimse yakınına bile yaklaşmak istemez.
Obito...
O günden beri...
ne yapıyorum ben?
Söyleyecek bir şeyin olduğunu biliyorum...
Yanımda kimse yok.
Düşünceniz için teşekkür ederim.
Öncelikle, minnettarım.
Gizli Leaf Köyü'nde iç savaş önlendi.
Köyde barış sağlandı.
Evet.
Ancak yine de, başka bir yol olmamasına üzülüyorum.
Üzgünüm.
Özür dilemesi gereken benim.
Bundan sonra, tüm klanını öldüren
bir Düşük Ninja olarak damgalanacaksın...
Ve Bingo Kitabı'nda ölü ya da diri
aranan bir kaçak olarak listeleneceksin.
Bu zaten belli.
Şimdi ne yapacaksın?
Akatsuki adlı bir grubun
yardımını aldım.
Bir sözün bozulmadığından emin olmak için
onlara yakın durmayı planlıyorum.
Akatsuki'ye mi katılıyorsun?
Üçüncü Hokage, bana Sasuke'yi
koruyacağınıza dair söz verecek misiniz?
Küçük kardeşin Akademi'de
eğitimine devam edecek
ve Gizli Leaf'in bir shinobisi
olarak büyüyecek.
Hiçbir şeyi eksik kalmayacak, ancak...
Sana olan nefretini
silemeyeceğim.
Onun nefretine katlanmaya hazırım.
Şimdi git...
Köyün etrafındaki bariyerin
jutsu formülünü değiştirmeden bırakacağım.
Ne zaman Sasuke için endişelenirsen,
gizlice içeri girebilirsin.
Üçüncü Hokage...
Uchiha Klanı'nın sizin şefkatinizi
anlamamış olması çok yazık.
Öyle değildi. Ben zayıftım...
Bu trajediyi getiren de buydu.
Danzo'nun Vakfı'nı ve ANBU'mu
tamamen yeniden düzenlemeyi
düşünüyorum.
Ayrıca yeni bir Polis Gücü'ne
ihtiyacımız var.
Tek bir klana bağlı kalmak yerine,
Polis Gücü için açık bir
alım yapalım.
Leaf Köyü'nün geleceğini
düşünmeliyiz,
ve doğru iş için doğru kişiyi
bulmalıyız.
Beni mi çağırdınız?
Söyle bana, Kakashi.
ANBU'da kaç yıldır görev yapıyorsun?
Dördüncü Hokage'nin döneminde katıldım,
yani... yaklaşık on yıl.
Minato'nun seni ANBU'ya almasındaki
asıl amacı,
kalbindeki üzüntüyle başa çıkmana
yardımcı olmaktı.
Seni yanında tutmak istedi.
Bunu az çok tahmin etmiştim.
Sonra Minato öldü ve ben
Hokage pozisyonuna geri döndüm,
ve Minato'nun ANBU'sunu
komutam altına aldım.
Ama seni yanımda tutmak
sana yardımcı olmayacak.
Aslında, bu sadece kalbini karartacak.
Maskeni çıkar.
On yıl...
Belki de senden çok şey istedim.
Artık ANBU'daki görevinden alındın,
ve yeni bir pozisyon alacaksın.
Emredersiniz!
Jonin lideri olacaksın!
Ha?!
Takım halinde çalışmayan insanları
şinobi yapmak gibi bir niyetim yok!
Hepiniz kaldınız. Akademiye geri dönüyorsunuz.
O donuk bakış...
Tam bir karanlık!
Sanırım onun karanlığı
henüz dağılmadı.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Jonin Lideri"
Sanırım daha fazla zamana ihtiyaç var.
JONİN LİDERİ
Tekrar bekleriz!